## Etiquetas, elementos y atributos XML

    <TextView
        android:text="Hello World!"
    />

La linea con `<TextView` es el inicio de la etiqueta y la linea con `/>` es el final de la etiqueta.

La linea con `android:text="Hello World!"` es un atributo de la etiqueta, el cual representa el texto que mostrara la `TextView`. Estas 3 lineas son una abreviatura de uso frecuente denominada etiqueta de elemento vacio, lo cual seria la mismo a si se escribiera con una etiqueta de inicio y una de fin separadas.

    <TextView
        android:text="Hello World!"
    ></TextView>

Tambien es usual escribir una etiqueta de elemento vacio en la menor cantidad de lineas posible y combinar el final de la etiqueta con la linea anterior a esta.

    <TextView
        android:text="Hello World!" />

El elemento `ConstraintLayout` se escribe con etiquetas de inicio y de fin separadas, ya que debe ser capaz de contener otros elementos dentro.

    <androidx.constraintlayout.widget.ConstraintLayout>
        <TextView
            android:text="Hello World!" />
    </androidx.constraintlayout.widget.ConstraintLayout>

Si se quisiera agregar otra `View` como elemento secundario del `ConstraintLayout`, por ejemplo un `Button` debajo de la `TextView`, se escribiria despues del final de la etiqueta `/>` de la `TextView` y antes de la etiqueta de fin del `ConstraintLayout`.

    <androidx.constraintlayout.widget.ConstraintLayout>
        <TextView
            android:text="Hello World!" />
        <Button
            android:text="Calculate" />
    </androidx.constraintlayout.widget.ConstraintLayout>

### Mas informacion sobre XML para diseños

1. `ConstraintLayout` es parte de Android Jetpack, el cual contiene bibliotecas de codigo que ofrecen funciones adicionales ademas de la plataforma principal de Android. Jetpack tiene funcionalidades utiles que se pueden aprovechar a fin de facilitar la compilacion de aplicaciones.

Los componentes de la IU que hacen parte de Jetpack inician con `androidx`.

    <androidx.constraintlayout.widget.ConstraintLayout
        xmlns:android="http://schemas.android.com/apk/res/android"
        xmlns:app="http://schemas.android.com/apk/res-auto"
        xmlns:tools="http://schemas.android.com/tools"
    >
    </androidx.constraintlayout.widget.ConstraintLayout>

`xmlns` (XML Namespace) se utiliza para declarar un espacio de nombres XML en un documento XML.
- Un espacio de nombres XML es una forma de evitar conflicto de nombres cuando se utilizan elementos y atributos con los mismos nombres en diferentes contextos o en diferentes archivos XML.

Cada linea define un esquema o vocabulario para atributos relacionadas con esas palabras. El espacio de nombres `android:` marca atributos definidos por el sistema Android.

__Todos los atributos del XML del diseño empiezan por uno de los espacios de nombres definidos en el Layout principal.__

    <TextView
        android:text="Hello World!" />

Algunos archivos XML pueden incluir la siguiente linea

    <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>

Esta linea indica que el archivo es un archivo en formato XML.

### Comentarios

Es posible agregar comentarios al XML iniciando con `<!--` y finalizando con `-->`