Los elementos secundarios de un `ConstraintLayout` necesitan restricciones de modo que el diseño sepa como organizar dichos elementos

Estas restricciones son agregadas al elemento `EditText` para anclarlo en la esquina superior izquierda del elemento superior.

El nombre de las restricciones sigue el formato `layout_constraint<Source>_to_<Target>Of`, en donde el `<Source>` hace referencia a la vista actual, `<Target>` hace referencia al borde de la vista de destino.

    <EditText
        android:id="@+id/cost_of_service"
        android:layout_height="wrap_content"
        android:layout_width="160dp"
        app:layout_constraintStart_toStartOf="parent"
        app:layout_constraintTop_toTopOf="parent"
        android:textInput="number"
        android:hint="Cost of Service"
    />

En el fragmento anterior `layout_constraintStart_toStartOf` representa la restriccion horizontal, mientras que `layout_constraintTop_toTopOf` representa la restriccion vertical.

### Aributos del elemento <EditText/ >

#### id

Un ID de un recurso es un nombre de recurso unico para el elemento.

Al agregar una `View` o cualquier otro recurso con el editor de diseño, Android Studio les asigna automaticamente un ID de recurso unico. Cuando se escribe de forma manual el XML, se debe declarar de forma explicita el ID del recurso.

Los IDs se deben definir con el prefijo @+id, el cual le indica a Android Studio que se debe agregar ese ID como un nuevo ID de recurso.

Los nombres de los ID deben ser descriptivos, escribirse en minuscula y separarse mediante `_` si contienen mas de una palabra.

Los IDs de recursos son referenciados mediante `R.<type><name>`, el caso de los ID de `View`, el `<type>` es __id__, por ejemplo `R.id.button`.

#### layout_height

En el fragmento de codigo anterior se ha definido el valor `wrap_content`, lo que significa que la altura del elemento sera igual a la de su contenido.

#### layout_width

Para esta propiedad el valor asignado ha sido un ancho fijo definido mediante la unidad `dp`.

#### typeInput

Este atributo se utiliza para indicar que el elemento puede recibir un tipo de dato ingresado por el usuario, por ejemplo caracteres alfanumericos si el valor indicado es `text`, numeros enteros si el valor especificado es `number` o numeros decimales a traves del valor `numberDecimal`.

#### hint

El valor especificado resulta util para indicarle al usuario alguna sugerencia sobre lo que debe ingresar en el campo.