# Iconos

## Iconos de selector

El icono de selector de una aplicacion se debe ver nitido y claro independientemente del modelo del dispositivo o de la densidad de la pantalla.

La densidad de pantalla hace referencia a la cantidad de pixeles por pulgada o puntos por pulgada `(dpi)` que se muestran en la pantalla.

Para adaptarse a la variedad de densidades de pantalla de los distintos dispositivos, se deben proporcionar diferentes versiones del icono de la aplicacion.

### Sistema de archivos

    -| app
        -| src
            -| main
                -| res

Dentro de esta ruta se encuentra un directorio `mipmap` en donde se localizan los elementos del icono del selector de la aplicacion.

Este directorio contiene los iconos de selector en archivos con formato `webdp`.

- Para evitar que el icono de la aplicacion se vea borroso, se deben proporcionar diferentes imagenes de mapa de bits para dicho icono, adaptables para diferentes densidades de pantalla.

## Iconos adaptables

A partir de la version de Android 8.0 (nivel de API 26) se admiten iconos adaptables.

    Los iconos adaptables son declarados en el directorio de recursos `mipmap` que tiene el calificador de recursos -v26.

    Los recursos de este directorio se aplican en dispositivos que ejecuten el nivel del API 26 (Android 8.0) o posterior.

    Estos recursos seran ignorados en dispositivos que ejecuten la version 25 o anteriores, y en su lugar son reemplazados por los iconos agrupados por densidad.

- El icono de la aplicacion se compone de 2 capas: una en primer plano y otra en segundo plano.
- La capa en primer plano se apila sobre la capa en segundo plano.

Los iconos adaptables son elementos de diseño vectorial, no tienen un tamaño fijo en pixeles.

    ic_launcher.xml
    ic_launcher_round.xml

### Imagen de mapa de bits vs grafico vectorial

Las imagenes de mapa de bits no comprenden mucho la imagen que contiene, excepto por la informacion de color de cada pixel.

Un grafico vectorial sabe como dibujar las formas que definen una imagen. Estas instrucciones se componen de un conjunto de puntos, lineas y curvas, junto con la informacion de los colores.