## Agregar imagenes a un proyecto

En Android Studio desde la ruta `View > Tool Windows > Resource Manager` o desde la pestaña `Resource Manager` se permite importar, crer, administrar y usar recursos de la aplicacion.

- El cuadro de dialogo `Import Drawables` muestra 2 opciones de seleccion (QUALIFIER TYPE y VALUE).
    - En `QUALIFIER TYPE` se selecciona "Density"
    - En `VALUE` se selecciona "No densitiy"

Los dispositivos Android estan disponibles en diferentes tamaños de pantalla (telefonos, tablets, TVs, etc.) y sus pantallas tambien tienen pixeles de distintos tamaños.

Hay dispositivos que tienen 160 pixeles por pulgada cuadrada y otros que adaptan 480 pixeles en el mismo espacio.
- Si no se tienen en cuenta estas variaciones de densidad de pixeles, es posible que el sistema escale las imagenes, lo que puede producir que estas se vean borrosas.

Cuando se cambia el tamaño de las imagenes a uno mas grande de lo que puede controlar el sistema Android, se genera un error de memoria insuficiente.

En el caso de las imagenes de fondo o fotos, estas se colocan en la carpeta `drawable-nodpi`, lo cual detendra el comportamiento de cambio de tamaño.

Android Studio crea una carpeta llamada drawable-nodpi en el sistema de archivos y coloca la imagen en ella. En la vista de proyectos de Android Studio, el nombre del recurso se muestra como androidparty.png (nodpi)

    res/
        drawable/
            androidparty.png (nodpi)

Si la imagen se importo correctamente, Android Studio la agrega a la lista en la pestaña Drawable, en la cual se incluyen todos los iconos e imagenes de la aplicacion.

Para mostrar una imagen en la aplicacion se puede usar un elemento componible `Image`.

## Agregar una funcion de componibilidad para agregar imagenes

#### Recursos en Jetpack Compose

Los recursos so los archivos adicionales y el contenido estatico que usa el codigo como maps de bits, strings de interfaz de usuario, instrucciones de animación, etc.

Siempre se deben mantener separados los recursos para las aplicaciones, como imagenes y strings, para que estos se mantengan de forma independiente.

En tiempo de ejecucion Android utiliza el recurso adecuado segun la configuracion actual, por ejemplo, se puede proporcionar un diseño de la interfaz de la IU diferente segun el tamaño de la pantalla o strings diferentes segun la configuracion de idioma.

Siempre se debe colocar cada tipo de recurso en un subdirectorio especifico del directorio `res/`

    src/
        ...
    res/
        drawable/
            graphic.png
        mipmap/
            icon.png
        values/
            strings.xml

#### Acceso a recursos

Se puede acceder a los recursos con los ID de recursos que se generan en la clase `R` del proyecto.

Una clase `R` es una clase que Android genera automaticamente y que contiene los ID de todos los recursos del proyecto. En la mayoria de los casos el ID del recurso es el mismo nombre que el nombre del archivo, por ejemplo se puede acceder a la imagen de la jerarquia de archivos anterior con el siguiente codigo

    R.drawable.graphic

- R :: Clase autogenerada por Android Studio
- drawable :: Subdirectorio de la carpeta res/
- graphic :: ID del recurso (Generalmente igual al nombre del archivo)