## Agregar un elemento Image componible

Asi como se usa el elemento componible `Text()` para mostrar texto, se utiliza un elemento componible `Image` para mostrar una imagen.

### Agregar una funcion de componibilidad para agregar una imagen

La funcion painterResource() carga un recurso de imagen, tomando el ID del recurso, en este caso (R.drawable.graphic) como argumento.

Despues del llamado de la funcion painterResource() se agrega un elemento `Image` componible.

    @Composable
    fun GreetingImage() {
        val image = painterResource(R.drawable.graphic)
        Image(
            painter = image
        )
    }

El elemento `Image` recibe un argumento con nombre `painter` cuyo valor en este caso sera la variable `image`.

### Verificar la accesibilidad de la aplicacion

Siguiendo las practicas de codificacion para la accesibilidad, se permite que todos los usuarios, incluyendo aquellos que tienen discapacidades naveguen con mayor facilidad e interactuen con la aplicacion.

    Android proporciona herramientas de accesibilidad para los usuarios, como por ejemplo TalkBack, el cual es el lector de pantalla de Google incluido en dispositivos Android.

Android Studio proporciona sugerencias y advertencias para ayudar que la aplicacion sea mas accesible. Una descripcion de contenido define el proposito de un elemento de la IU, lo que permite que la aplicacion sea mas util con TalkBack.

El elemento `Image` que admite composicion, recibe otro argumento con el nombre `contentDescription`. El valor de este argumento puede definirse en null para que TalkBack omita el elemento `Image` al realizar la lectura de la pantalla.

    @Composable
    fun GreetingImage() {
        val image = painterResource(R.drawable.graph)
        Image(
            painter = image,
            contentDescription = null
        )
    }

### Agregar diseño box

Los 3 elementos de diseño estandar basicos en Compose son `Column`, `Row` y `Box`.

El diseño `Box` es uno de los elementos de diseño estandar en Compose. Este elemento se utiliza para apilar elementos uno sobre otro.

El diseño `Box` tambien permite configurar la alineacion especifica de los elementos que contiene.